每个人都欢迎收看电影剪辑的另一集
预告片显示我是吉米（Jimmy）和我（Jus）真是太棒了
游戏发布侠盗猎车手5（Grand Theft Auto 5）出局了，您玩了很多之后就失去了
大量的睡眠，这就是为什么我在木质的感觉，就像发抖一样，因为我没有
您知道我的系统中残留有液体，但是视频中还有其他重要内容
游戏世界即将拍摄，我们将看看它是否可以满足
速度，这是一部持续了近20年的视频游戏系列
现在是的，所以每年我们对速度都有新的需求去年，我们拥有最多
想要我认为这是一款出色的游戏，是的，这不是基于
任何一款特定的游戏，因为它们不一定是情节驱动的
游戏体验，但它基于使用该IP的想法，让我们看看
他们已经使您知道很多人可能会马上说哦，等等
第二，如何用赛车游戏制作出一部好电影
在错误的电路周围转弯，对速度的需求更多
你称之为街机赛车手，而不是模拟赛车手，所以
街机赛车手以物理和速度自由自在，而您只知道
世界上各种各样的引力定律，这确实使它更加重要
我认为比一些更加干练的游戏更具吸引力，我是Gran的忠实拥护者
Turismo，但我也很喜欢极品飞车，因为它对待方式
车肯定是的，我想我必须说的是，我认为这
预告片在捕捉这种狂热的强度和
街机的感觉，但是的
绝对不是更快的愤怒吧-好的，所以马上就这些
前两辆车在说，呃，左边那辆在你耳边的货物，我有一个巨大的
汽车，是的，您可以帮助我们命名所有这些，因此左侧的这辆汽车是
布加迪威龙（Bugatti Veyron）被涂成看起来像是一项超级运动，但它的顶部不是
是的，但是我现在可以告诉你，如果你是汽车人，不用担心
这部电影中使用的所有汽车都以任何方式受伤
玻璃纤维复制品，但我不在乎，因为我很高兴看到这些
汽车，您知道他们的大银幕首次亮相吗，是的，如果
那是因为如果真的是这辆车，我想大概有40辆，或者
25点左右，它们开始于200万就可以了，所以很多，但是我爱我
爱猫这部电影中的汽车造型真是令人兴奋
当然还有亚伦·保罗（Aaron Paul），他是我们的反英雄，有些破烂不堪
是Breaking Bad的后跟，我和我不认为此版本的发布
拖车是他们做的任何意外哦，是的，我们都死了娜塔莉，所以
太好了，让我让我只谈论一些更多的车辆
很快，shiranna，所以我们会在最后一次去哈哈，所以这
在这里的左边是兰博基尼，我想这是一个秘密
我不确定百分之一百，但这就是它的样子
其次是萨利恩s7，就像是2000年那辆车是
尤其是在吉姆·卡里（Jim Carrey）的电影中，他是个油腻的上帝，这叫什么
是的，布鲁斯整夜布鲁斯全能零件好，那是那辆
让每个人都下同一辆车，不，那是他开得真快的车
好吧，上帝，所以在右边是全新的迈凯轮p1，就像光环一样
迈凯轮的车看起来像是某种贵族
黄色，后面的红色汽车是Koenigsegg CCX或ccr，它也是
大约一百万种疯狂的超级跑车，这就是我
对这部电影的热爱以及对速度游戏需求的热爱是
真的，他们知道如何像光环车一样追赶，并使人们兴奋
关于汽车的学习是我们的英雄野马很多花哨的摄影
这是斯科特·华（Scott wah）拍摄的电影，或者步行时很重，
据我所知，第一部故事片是勇敢的勇士，然后我们看到了多米尼克（Dominic）
是的，我爱的人，我认为他很棒，很高兴见到他，很高兴见到
他真的只是因为我真的才刚开始出现一个问题
那里我真的很喜欢他，是的，演员阵容已经很激动人心了
堪萨斯州的空气，这是一个很好的朋友，是的，这是一个很好的演员，我要我同意你，我
认为这是最好的时光，如果有电视，我也不会感到惊讶
绝对可以说这是打完结门的地方哦，这是什么
不能见到她和保罗，你很难过，猜猜你会得到什么
是的，很多干的，这是偷偷的
就像ticular一样使我想起干酒吧翻转是坚果，是的，它很漂亮，但是
这让人回想起尼古拉斯（Nicholas）赢得2011年的粗糙电影，所以你可以看到
就像疯狂的速度和对游戏的追逐
系列我们的巡回演出将在这里
但是您从来没有摆脱过对赛车游戏的需求，所以就像我必须
说，像花花公子，我必须再次看这三枪，是的，这些就是
那
是的，真的很棒，这是我一直抱怨的一件事
像《快速六》之类的汽车电影在很多方面让我失望，因为
一方面，我热爱“快速五人”的一件事是行动的方式
切碎，一切都感觉真的很棒，汽车追逐很棒，但出事了
或“快速六分之一”中的“快速五分”，我从来没有真正感觉到速度感
我一直回想起Tron这样的事情真是令人失望
仅仅因为速度感，我就知道这完全不合时宜
传统的Tron Legacy makan传统就像是光周期，是的，
我好吧，或者像克里斯还有另外一部预告片
他们做到了，就像你感觉到这件事过去时，你就像你一样
感觉就像你的身体形状，因为它就像回荡的样子一样
就像你正在经历的能量一样，我的意思是
这些汽车的行驶方式简直是疯了，而这种巨大的漂移是
是的，太棒了，导演实际上是用来做特技表演的。
从最后的莫西干人那里说，这就像经典的极品
快速追踪您是在追赶还是在某人中，只是您知道是的，这非常非常
她和演员一起跑步真是太棒了
哦，你能回到那个形象吗，这是亚伦·保罗（Aaron Paul）所为
变得非常出名的是他尖叫的能力以及
突然从他的脸上冒出来，然后是一个乔克，这基本上就是他最擅长的事，所以是的
他们把那个放在拖车里，他们知道我暴露在等待中
就像你知道史诗般的结局
动作，但是嗯，没有得到，但是你知道我必须全说
从动作电影，汽车电影的角度来看，我只是对此感到满意
得说是的，嘿，也许不是，它不是电影中的黄金，但我的意思是
看，如果你看，我想，如果你看电影，像你一样
看一下游戏，游戏几乎就像你所知道的，不是扔掉而是扔掉
他们只是非常香草他们会不断地确定，如果这部电影是
只要你知道足够好，就像有足够的故事来保持你
看，我认为这没什么问题，因为我认为这是
好的汽车电影，我不认为有很多好的纯汽车电影
而且我非常重视自己，我可以加入
即使是基于视频游戏
我认为所有的事情都会很有趣，这是一个美丽的预告片
因为它被设置为最大Richter分数，而这确实非常有力
美丽的拖车，是的，它的铸造质量还不错，而且汽车看起来
感觉真的很棒，这将会是你知道我就像我们可以吐的样子
球在这里，也许可以弄清楚，是的，我的意思是他最近从监狱里出来了，
他试图报复那些冤ed他的人，你去了
第一名，我认为是的，有些犯罪，会有一些
一种浪漫的三角恋爱，有人会死，他在乎你
最终会报仇，很多狗屎会爆炸，只有你
知道它将成为壁球，汽车追逐爆炸
我不认为这会像像我这样的胖女人一样重要
感觉就像你知道事实总是感觉像你知道那种
显示像调谐器汽车场景之类的女孩的镜头，她们就像你知道的，
他们是比基尼，是的，这就像这个家伙在尝试
就像你知道的，我认为对他们犯下的错误是对的，所以
那是一个好点，我们在这部预告片中看到的只有两名女性
背着她而死了或失去知觉，而另一个则是
穿过走廊，是的，这不是在那消失，所以我
认为这具有更多的价值，您知道自己的优点，并且在以下方面
喜欢它的故事，所以我很高兴知道这可能是第一个好视频
游戏电影，实际上我真的可以认为安德鲁在前几天说过
我认为没有一部视频游戏电影比45岁时更好
它是最终幻想是，最终幻想是凶猛的进攻，是
就在这一刻，但就我而言，只要
胜过红线，或者约翰逊是个少女女孩
糖城堡五十个阴影哦，达科他·约翰逊，好吧，那位演员和五十个
阴影是唤醒哈哈哈哈II的意思，只要它比红色好
线像速度与激情23我想我想我认为那完全是
是的，很好，所以很好，所以让我们来看看三月不能确保我
真的等不及我要对你们坦白说实话，那不是Severson我
知道我以为你以为他停止录制了，但我真的等不及了
看到它，我可能会在剧院里看到它，也许我是说，如果我
可以拖着我的未婚夫去，所以我一定会看到他们认为很好
让我和杰西（Jess）很快就会拥有一个不错的影片，还有八个和四个电影剪辑
预告片视图我是Jimmy我是Jas，所以请订阅少于您所想的
下方评论中的预告片，感谢您的观看
Ť